来想个符合我暗之女王身份的必杀技吧
闇の女王らしい　必殺技を考えたいです
我最近一直被人追着打
私最近　追いかけられることが多くて
要是能有个在危急关头拿得出手的技能就好了
ピンチのときに　とっておきの一発があればなって
叫「Shadow 什么什么的」就挺不错
「シャドウなんちゃら」みたいな技名がいいです
在考虑招数名字之前
技名を考える前に
夏美子还是先掌握一两个危急时刻能拿得出手的招数吧
シャミ子がピンチのとき　堅実に出せるものを把握しないと
像是光波啦  拳击啦  还有地狱锁之类
ビームとか　パンチとか　地獄固めとか
在梦里做到的话可以吗
夢の中の話でもいいですか
这次就不考虑梦里的事了吧
今回は夢なしで考えて
真能拿得出手的就是眼泪了
堅実に出せるのは涙くらいです
那就叫 Shadow 眼泪汪汪吧
じゃあ　シャドウポロポロ涙でいこっか
危急时刻慌张的话  平常的实力会使不出来
ピンチのときは焦ってるから　普段の力は出せない
而根据情况的不同  正确的处理方法也会不一样
状況によって　適切な対処法も違うし
来练习一下吧
練習しよう
啊  事情变得麻烦了
あっ　面倒なやつになった
首先是胸口被抓住的时候  这样
まず胸ぐらをつかまれたときはこう
咦？
あれ？
哦  可以拍下来吗
想要卸去挣扎的人的力量时  这样
おお　写真撮ってもいい
暴れる人を無力化するときは　こう
Shadow 眼泪汪汪停不下来了
シャドウポロポロ涙が止まらない
根据以往的经验
今の経験を踏まえて
一般情况下对手不会使用格斗技来攻击你
基本　相手は格闘技で襲ってこないので
所以刚才的方法用不上
今の方法は使えません
忘了就好
一旦忘れよう
你这家伙
貴様
翻译/校对：真有人不喜欢呆唯啊
火花四溅!?
光和暗的共同出游!
时轴/后期：Ming   压制：泠泫凝  天姥
与桃和蜜柑约好一起去动物园
桃とミカンさんと動物園に行く約束をしました
很想吃夏美子认真做出来的便当
シャミ子が本気で作ったお弁当を食べてみたい
这是展现魔族勤快贤惠的绝佳机会
これは魔族の甲斐性をアピールする大チャンス
来做出终极的最强的便当吧
究極で至高のお弁当を作ってくれるわ
首先用家里有的材料试试
まずは家にあるもので試作ですね
你觉得怎么样  这个便当
どう思いますか　このお弁当
你在问谁呢  夏美子
誰に聞いておるのだ　シャミ子よ
总感觉颜色有点太朴素了
なんか全体的に地味な色なんです
好不容易出趟远门
せっかく遠出するからには
还是想弄得更豪华一点
もう少し華が欲しいです
暗色不也挺好吗
暗めの配色でも良いではないか
你毕竟是魔族嘛
魔族なんだし
但是  这次必须得吓唬吓唬魔法少女才行
でも　こういうところで魔法少女をビビらせていかないと
那就把一面做成漆黑的海苔便当
いっそ一面漆黒ののり弁にしてしまえ
然后在正中间拍上番茄酱
で　真ん中にケチャップをどーん
加入了猎奇电影元素的魔族套餐
まぞく定食　スプラッタを添えて
我不是想这样吓唬她啦
そういうビビらせ方ではなく
哦呀？
おや？
你做的便当怎么跟枯树叶似的啊
なんかシャミ子のお弁当って　枯れ葉色だね
当你眷属这事还是算了吧
眷属の話はなかったことにさせていただく
诶？
ええ？
我做便当还不是很熟练
私にはお弁当の経験値が足りない
得想个辙
なんとかしなければ
先把这个便当放到冰箱里面吧
このお弁当はとりあえず　冷蔵庫に入れておきますね
是很下饭的枯叶色呢
ご飯が進みそうな枯れ葉色だね
便当的做法？
お弁当の作り方？
嗯
はい
请教我做出让魔法少女毫不犹豫就会吃下去的便当
魔法少女が思わず食べたくなるお弁当を教えてほしいんです
之前店里卖的那个就很不错
この前お店で売っていたお弁当がおしゃれだったので
啊  是之前商店街办祭典那次的便当吧
ああ　この前の商店街のお祭りのときのね
便当套餐
お弁当セットです
卖便当套餐了
お弁当セット販売中で～す
没错没错
そうですそうです
好开心啊  我教你我教你
嬉しいわあ　教える教える
首先嘛  是选择材料
ほなまずは　材料選びやなあ
叶子？
葉っぱ？
从右边开始分别是
右から
让人身体麻痹的  让人犯困的  让人身上发烫的叶子
しびれるやつ　寝るやつ　体がほてるやつ
那个  我不是想给她下毒来着
あの　一服盛りたいわけではないんです
纯天然  放心吃
自然由来やから安心や
颜色鲜艳的便当啊
色鮮やかなお弁当な～
我觉得棕色的就挺不错的
うちは茶色くてもええと思うけど
最重要的是你的那份心意哦
優子はんの気持ちこもっとるのが一番なの
心意吗
気持ちですか
首先向手掌中注入「希望你能够享用」这种心意
まず手のひらに　「おいしく食べてほしい」っちゅう気持ちを込める
你的手在发光哎  没事吧
なんか手光ってませんか　大丈夫ですか
店长  来吃一口
店長　食べて
不要
えっ　ヤダ
快吃
食べて
这可是注入了我一番心意的哦
おいしく食べて～の気持ち
请享用吧
込めた感じ
快吃吧
食べて
莉…莉子君  我感觉天上有好多七色的叶子在飘
リ… リコ君　お空に虹色の葉っぱがたくさん浮いてるよ～
挺鲜艳的吧
鮮やかやろ
对不起  还是教我别的东西吧
すみません　別なの教えてください
这次向您介绍狐狸精的美味浓缩饭团
今回ご紹介するのは狐狸精の　おいしさ濃縮おにぎり
谁都买不到哦
どなたも購入できません
请享用吧
おいしく食べて
听好了  优子
ええか　優子はん
做菜嘛就是要注重菜肴的色泽和味道
おかずは味や見た目がかぶらんようにするとええよ
注意酸味  甜味和咸味的搭配
酸味　甘み　塩気って具合に
这样啊
なるほどですね
组合红黄绿白黑五种颜色
色は赤　黄　緑　白　黒の五色を使うと
彩虹玻璃纸
可以让便当看起来很好吃
おいしそうに見えるの
果酱色的天空
我是鸡蛋人
来  我们试试看吧
ほな　色々作ってみよか
莉子什么都会做呢
リコさんって何でも作れますね
因为辗转去过很多地方
各地を転々としたからなあ
把当地的饭菜都记住了
色んな場所の料理を覚えたわ
不过无论去哪里
そやけど　どこ行っても何か
不知道为啥  最后都会被人炒鱿鱼呢
よう分からんけど　追われるように辞めるはめになる
莉子君  你真不知道假不知道
リコ君　ホントに分からないのかね
不能随便就致幻老板啊
雇用主にサイケデリックな幻覚を見せてはいけないんだよ
因为我最喜欢老板啦
うち　マスターのこと大好きやから
所以想让你看看漂亮的东西
キレイなものを見せてあげたかったの
原谅你了
許す
这就原谅了
許すんだ
然后  被巫女发现不得不辞职跑路的事也挺多的
あとは　巫女はんに見つかって辞めることも多かったな～
我自从化为人形之后就对做饭很感兴趣
うちは化けたての頃から料理作りに興味があってな
偷偷潜入过很多厨房
色んなところの調理場に潜り込んで
费尽心力地研究做饭
丹精込めて料理作っとったんやけど
不过我还是小狐狸的时候
子ギツネの頃は
有时会稍微弄错一点心意的用量
気持ちを込める量をちょび～っと間違えたりして
结果就在店周围造成了一点混乱
お店の周りがちょび～っと混乱したりして
真的只是一点吗
ホントにちょびっとだったんですか
然后就被那片土地上的巫女发现
で　その土地の巫女はんにバレては場所を変えて
逃到了这里
ここに流れついたんや
是这样吗
そうだったんですね
现在我也有在反省啦
今は反省してるの
还是让人们吃饭时露出自然的笑容是最好的啦
ご飯を食べたときの笑顔は自然な笑顔が一番や
能在这座小镇悠闲地做饭真是太幸福了
この町は　のんびり料理が作れて幸せやわあ
真的很感谢樱小姐和经营着这家店的店长
桜はんと　ここを作ってくれたマスターのおかげや
莉子君
リコ君
不仅包吃包午觉
三食昼寝つきやし
不高兴了就不出门
気が乗らへんときは巣から出てこうへんでええし
最近连客都不用接了  好幸福啊
最近は接客もせんでよくなったし　しあわせ
莉子君？
リコ君？
不过最近的巫女好像没那么积极了
まあ　最近の巫女はんはそない積極的やないみたいやけど
你还是要小心啊
優子はんも気いつけや
魔法少女可不只有我这样敷衍了事的人
魔法少女って　私みたいになあなあにするタイプだけじゃないんだよ
还有更多毫不留情的人
もっと容赦ない人がいるの
最坏的情况下  你和家人  这个小镇的魔族可能都会被猎杀
最悪　シャミ子や家族　この町の魔族が狩られる可能性がある
我希望你能自卫
自衛してほしい
魔法少女到底是什么样的存在啊
魔法少女って何なんでしょう
是受谁委托来作战的吗
誰から頼まれて戦ってるんですか
打倒魔族的话会有什么奖励吗
魔族を倒すと　何かご褒美があるんですか
她们不过是普通的人类
彼女らは普通の人間の子が
与光之一族签订契约后才开始战斗的
光の一族と契約して戦っている　みたいだ
时机已到
時は来た
据说签订契约的人
契約する子は
都是被能附身在活物上的光之一族的使者所选中的哦
生き物の体に憑依した　光の一族の御使いが選んでいるらしいよ
你好
ちわっす
光之一族到底是…
光の一族とは一体…
不清楚
分からへん
分からな～い
我们也没怎么和魔法少女那边的人好好谈过话
僕らも魔法少女側と腰を据えて話したことあんまりないから
详细的情况你就去问桃吧
詳しいことは桃殿に聞いてみるといい
不过说到奖励嘛
ご褒美について言うなら
如果她们成功弱化我们魔族  让我们无法行动
魔法少女たちは僕らを弱らせて行動不能にすると
就会从使者那里得到「打倒魔族的证明」之类的东西
御使いから「倒した証し」みたいなものをもらえるんだ
如果收集的足够多就有奖励
この証しをたくさん集めるとご褒美があるようだね
证明…
証し…
收集得越多  能实现的愿望就越大
証しを集めれば集めるほど　大きな願い事がかなう
实现愿望
願い事がかなう
听起来好诱人
すごくおいしいです
是的
そうだ
我们就是行走的 ATM 机啊
言うなれば　僕らは歩くボーナスなのだ
不过最近行事稳重的孩子比较多
でも今は穏便な子が多いから
只要不扰乱附近的秩序就好
近所の秩序を乱さなければ　大丈夫だよ
大概吧
たぶん
桃和蜜柑居然在守护着我这么一只肥羊
そんなおいしい存在の私を　桃とミカンさんはあえて守ってくれている
没有适合出门的衣服啊
よそ行きの服にちょうどいいのがない
这件违和感太强了
この服　違和感ある
桃的体型比较适合简约的黑色 T 恤衫吧
桃は体格的にシンプルな黒い T シャツとかの方が決まるんじゃない
至…至少得做出超级好吃的便当来报答她们
せ… せめて激うまのお弁当を作って報いないと
能让魔法少女露出笑容的那种
魔法少女が笑顔になりそうなものを
就是要这种气魄啊
その意気や～
能让人笑得停不下来的蘑菇
笑いが止まらへんようになるキノコ
不行！
あきまへ～ん！
肉也喂好底口了  开始做吧
お肉に下味もついたし　調理しよか
开过锅的大铁锅就这么一个  所以让我来吧
仕上がってる中華鍋は一つしかないから　うちがやるわ
没事  我能做出锅来的
大丈夫です　お鍋なら作れそうです
做出来？
作る？
我有从父亲那里继承的魔杖
お父さんから受け継いだ杖があって
可以变成任何东西
なんにでも変形させられるんです
这个锅开得好完美  还覆着油膜
完璧に育ちきった中華鍋や　油の膜が覆っとる
这是什么东西  能够无视一堆法则随便变形
なんだねこれは　色んな法則をガン無視した変形をしたぞ
虽然我也不是很懂  但是很方便吧
よく分からないけど　便利ですよね～
这么厉害的道具你就两三句话带过了
この道具をそんな軽い言葉で処理するのかね
忘了带笔也不用担心了
ペンとか忘れたときも安心だし
这个可以无条件变形吗
これは無条件に変身するの
只要我认为是棒状物的东西
私の頭の中で　これは棒だって思ってるものなら
大概都可以变
大体変形できるみたいです
这个能给我吗
これ　もらってええ
啊  这个不大行
あっ　それはちょっと
莉子君  这点你得改改啊
リコ君　そういうところは徐々に直していこう
你还可以潜入别人的梦境是吗
夢にも潜れるんだっけ
只要是睡着的人应该就可以
寝ている人なら　大体
你能一直在我们这个偏远地方的咖啡厅工作吗
場末の喫茶店なんかで　働いていていいのかね
不要辞职  一直干下去吧
辞めないで　続けてくれるかい
诶  好的
えっ　はい
请务必让我一直在这里工作
続けさせてください
如果你有那份心
もしかしたら君は
应该就能帮助很多很多的人
その気になれば　たくさんの人を助けられるかもしれないね
不过这根法杖的使用潜能很大  而且能力尚未开发完全
だが　ポテンシャルが大きくて　未成熟ということは
这就意味着将来很可能是一根双刃杖啊
将来いい方にも悪い方にも　大きく伸びる可能性があるということだ
最好不要被那种心狠手辣的魔法少女盯上啊
厳しい魔法少女に目をつけられなければいいが
优子啊
優子はん
炸鸡块一下就焦了
唐揚げが一瞬で黒焦げに
油温太高了啊
油の温度が高すぎたんや
就算是万能的魔杖  也得注意调节温度啊
万能の杖でも　温度調節は必要なんやなあ
不过主人的潜力嘛…  嗯…
持ち主のポテンシャルは　まあ…　うん…
技艺高超的厨师所留下的油膜完美地再现
熟練の調理師が使い込んできた油の膜を丁寧に再現
在家也能拥有大厨的使用体验
プロの使い心地をご家庭でも
虽说蜜柑给建议了
ミカンからアドバイスはもらったけど
但是说实话  我真不知道简约的黑色 T 恤衫长啥样
正直分からない　シンプルな黒 T とは一体
好
よっしゃあ
您好  我要这件的 L 号
すみません　これの L ください
加油吧魔法少女
頑張れ　魔法少女
用简约的穿搭来切换到夏天模式吧
シンプルコーデで夏を乗り切るんだ
非常简约
Very simple!
试做的菜成功了
試作おかずができました
是呢
ええや～ん
对了  就装在店里的便当盒里面吧
せや　お店の重箱に詰めるとええんちゃう
好不容易做出来的便当  要装在漂亮的盒子里
せっかくのお弁当や　キレイな箱に詰めよ
谢谢你
ありがとうございます
不过有点麻烦了
せやけど困ったわ
这盒子能装四五人份的饭
この重箱　4～5 人前なんよ
你只跟那俩魔法少女一块去的话  稍微有点多
魔法少女はんお二人と行くんやろ　ちょびっと余るわ
有了
せや
好多猫啊
猫が大勢いるわね
这里毕竟是经常能遇到猫的公园嘛
ここはネコとよく会える公園だから
你最后就决定穿这个了
桃は結局その服でなの
虽然有不错的黑色衣服
よさそうな黒 T はあった
但是没我的尺码
でもサイズがなかった
谢谢你借我这件衣服
この服　貸してくれてありがとう
没事
よくってよ
你怎么闷闷不乐的
なによ　そのもやは
虽然有衣服穿了
貸してもらってあれだけど
但是总感觉不太适合我
なんか　合ってない気がする
桃  蜜柑  早上好
桃　ミカンさん　おはようございます
夏美子
シャミ子
桃辛苦啦
桃はん　お疲れさ〜ん
啊  辛苦了
あっ　お疲れ様です
诶？
えっ？
好重
重いです
不好意思  我没拦住莉子君
申し訳ない　リコ君を止められず申し訳ない
第一次去动物园呢  今天好好相处吧
動物園初めて行くわあ　今日はよろしゅうな～
哎呀
あら～
桃这身好可爱
桃はん　えらいかわいらしい格好してはる
为啥  为啥啊
なんで　なんでなん
是的  但是我还是换一套吧
あっ　はい　でも着替えます
加油吧夏美子
頑張れ　シャミ子
今天是动物园联谊会
今日は動物園で親睦会だ
多魔动物公园
多魔動物公園
今天是快乐的动物园之行
今日は楽しい動物園だ
今天就开心地玩吧
今日は楽しんでいきましょう
我们一起来玩没问题吗
いいのかね　僕たちがついて行っても
没问题  这张票最多能进 5 个人
はい　このチケットは 5 人まで入れるみたいなので
这倒不是人数的问题  优子
人数の問題ではないんだよ　優子君
就是  感觉快被旁边的压力压扁了
その　ニアからの圧で　すりつぶされそうというか
你们为什么要来
何で来たんですか
今天本该是快乐的动物园之行
今日は楽しい動物園になるはずだった
我们可是出于对你的一番好意才来的
うちらが来たんは　桃はんへの純な親切心からなの
说话这么带刺我好伤心
桃はんえらいヒリついてて　悲しいわ～
而且那套好可爱的衣服也不穿了
かわいらし格好もやめてまうし
说重点
手短に
失去耐心
桃小姐很喜欢动物吧
桃はん　動物が好きなんやろ
我们也是可爱的动物啊
うちらもかわいい動物や
所以我们一来  桃小姐就会很开心吧
せやから　うちらが来たら　桃はんが喜ぶ
我很认真的哦
ウチって親切
这样啊
なるほど
搞错了吧莉子君
リコ君　違うだろう
我们今天来是有更重要的目的
もっと大事な目的があるだろう
我们今天是来找魔法少女…
僕たちは魔法少女くんの…
店长
店長
刚治好的腰又…
治りかけの腰が…
身体这么脆弱真是抱歉
脆弱ですまない
你们就把我扔在这  自己去动物园玩吧
僕を捨てて動物園を楽しんできたまえ
说的也是
そうですね
那就请莉子带着你回去吧
このままリコさんに連れて帰っていただいて
这当然不成了
そんなことできません
我来拿行李
私　荷物持つわ
诶  你们要带着他一起吗
えっ　続行するの
大家一起玩才行啊
みんなで楽しまないと
痛痛都飞走吧
痛いの　痛いの　飛んでけ～
有东西飞走了欸
なんか飛んでる
没事吧
大丈夫ですか
对不起啊
すまない
膏药一会就起效了  没事的
湿布が効いてきたので　大丈夫だ
我们种族本来是四足行走的
僕たちの種族はもともと四足歩行でね
就这么强行变成两足行走
そこを無理くり二足で立っているので
脊椎就总是会疼
よく脊椎をいわすのだ
好辛苦
そんな　つらいです
简直就是地狱啊  但是  但是啊
地獄だよ　だが　だがね
为了在人类社会不那么引人注目
人間社会で二度見されないためには
就只能保持两足行走啊
二足で歩くしかないのだよ
我倒是觉得貘两足行走的话反而会非常引人注目吧
バクが二足で歩いていたら　それこそバカ目立ちだと思うんだけど
算了  不要在意这种细节了
まっいっか　細かいことは
真不容易呢
大変ね
看起来好点了  太好了
なんとか落ち着いてよかったです
不好意思  不好意思
すまない　すまない
桃
果然还是你和夏美子两个人来玩最好吧
やっぱりシャミ子と二人っきりが一番よかったかしら
不是  大家在一起玩才是最重要的
いや　みんなで楽しくやれたら　それが一番いいけど
第一次见那两个人的时候差点打起来
あの二人は初対面がほぼ襲撃だったし
我想莉子一定会觉得我很不好相处吧
リコさんの方が私のこと苦手なのでは
没有这种事啦
そないなことあらへんよ～
我觉得你是个很可爱的女孩子
かわいらしい女の子やと思っとるよ～
动物的听觉
動物の聴覚
是人类的数十倍哦
人の数十倍や
我们去玩吧
まあ　楽しみましょ
今天带足了便当呢
お弁当いっぱい持ってきたんやから
要多走走让肚子饿下来才行呢
ぎょうさん歩いてお腹すかさんと
好
はい
马来貘宝宝身上的花纹十分奇特哦
マレーバクの赤ちゃんの柄はとんでもなくトリッキーなんだよ
真的欸  跟成年貘完全不一样
本当だ　大人と全然違うわ
你喜欢小动物吗
ちっこい生き物好きなん
算是吧
まあ
我也喜欢
うちも好き
因为很容易熟
火が通りやすいから
可以煮 又可以烤 还可以炸
煮てよし　焼いてよし　揚げてよしや
你跟我就没想到一块去
分かり合えませんね
长颈鹿 长颈鹿  长颈鹿
キリン　キリン　キリン
果然暑假的时候就是热闹啊
やっぱり夏休みだからにぎわってるわね
是啊
はい
那边怎么围了那么多人
あっちの輪は何かしら
店长！
店長！
我不是互动区的动物啦
あっ　僕はふれあいコーナーの住人じゃないよ
不过和我亲密接触一下也没事
ふれあってもいいけど
这只貘好可爱
バクさん　かわいい
咦  这只貘总感觉在哪里见过
あれ　このバクさんなんだか見覚えが
啊  是常客啊
おっ　いつもお世話になってます
是我  咖啡厅明日向的店长
僕です　あすらのマスターです
我要摸摸
ふれあい
回来就带你去散步哦  小狗狗
帰ったらお散歩行きましょうね　犬ちゃん
照片一张 1800 日元
写真は 1800 円や
莉子君  不要做这种贪得无厌的买卖
リコ君　あこぎな商売はやめたまえ
听说有貘逃出来了
バクが逃げたって聞きました
我是园外的貘啦
あっ　僕は園外のバクです
园外的貘…
園外のバク…
园外的貘就不用抓了
園外のバクなら捕まえなくていいか
我可不是坏貘哦
僕　悪いバクじゃないよ
好不容易你们女生出来玩一趟  搞得这么混乱真是对不起
せっかくの女子会を騒がしくしてすまない
没有没有
いえいえ
不过你之前想说的「重要的目的」是什么
そういえば　先ほどの「大事な目的」って何だったのかしら
搞错了吧莉子君
リコ君　違うだろう
我们今天来是有更重要的目的的
もっと大事な目的があるだろう
我们今天是来找魔法少女…
僕たちは魔法少女くんの…
啊  对了
ああ　そうだ
我们拥有和人类不同的感受器官
僕らは人と違う感覚器を持っているから
所以能够接收到你们感觉不到的违和感
君たちが感じ取れない違和感に気づくことがあるんだが
桃小姐身上有些我很在意的地方
桃殿にどうも気になる点があるんだ
在意的地方？
気になる点？
桃
可算找到你了
捜しちゃいました
不好意思啊
ごめん
我溜达着溜达着就掉队了
ゆっくり見てたら遅れちゃった
大家在等我吗
みんな待ってる
这个嘛
それが
大家都因为各种理由突然回去了
皆さんそれぞれ急に帰ることになっちゃって
我要去给橘子盆栽浇水
ミカン鉢に水をあげなきゃ
不好  炸天妇罗的火忘关了
あかん　天ぷらの火つけっぱやったわ
唔  犯困的老毛病犯了
うっ　持病の眠気が
就是这样
って
这都是啥
なにそれ
好不容易做了这么多便当
せっかく大量のお弁当を作ったのに
你下了很多功夫吗
まさか　気を使われた
对不起啦  今天乱乱哄哄的
ごめんなさい　なんかえらいガチャガチャしちゃって
啊  没有啦
えっ　いや
虽然有点混乱  但是我挺高兴的
ホントはちょっと騒がしくて楽しかったよ
那就太好了
それはよかった
时间正好  我们来吃便当吧
ちょうどいい時間なので　お弁当にしましょう
嗯
うん
那个  我想跟桃搞好关系
あの　私　桃ともっと仲良くなりたいんです
有这么个机会真是太好了
こういう機会が作れてよかった
一定要好好聊聊
やっとゆっくり話せますね
桃为什么要当魔法少女呢
桃ってどうして魔法少女になったんですか
将来的梦想是什么  弱点呢  不喜欢吃的东西是什么
将来の夢は　弱点は　嫌いな食材は
你问这么多我也答不过来
すごいテンポで聞いてくるね
我很喜欢这座小镇
私　この町が好きなので
我也很想了解更多和我一起守护它的你
この町を一緒に守る桃のことを　もっと知りたいんです
我也是这么想的
それは私も同じ気持ちです
但是…
でも…
这玩笑一点都不好笑
このやり方は趣味が悪い
Fresh Peach 大外刈
フレッシュピーチ大外刈り
注：大外刈为一种柔道技法。
吓死我了  你就这么顺着吃了不好吗
びっくり～　のってくれてもええやん
果然是伪装吗  莉子小姐
やっぱり仕掛けてきたか　リコさん
要是再晚一点发现就真的要吃草了吧
このまま化かされ続けたら　草を食べていたわけか
你怎么发现的
何で分かったん
语调  动作举止  目光  呼吸的节奏
口調　しぐさ　目線　呼吸のリズム
尾巴的动作  身体的晃动
尻尾の動き　体幹のブレな
所有的都不符合
その他もろもろ　全て違和感
哈  这孩子…
はえ　この子…
最重要的是  夏美子不可能对我这么坦率的
何より　シャミ子が私にあんなに素直なはずがない
这样啊  学到了学到了
なるほど　勉強させていただきました
莉子君  还有桃小姐  你们在这里啊
リコ君　桃殿　どこにいたんだね
店长  整人大失败
マスター　ドッキリ大失敗や
我就稍微没盯住她一会
ちょっと目を離した隙に
真是抱歉啊
リコ君が申し訳ない
把…把头抬起来吧
あ… 頭を上げて
是貘啊
バクだ
貘
バク
小孩子还看着呢
小さいお子さんも見てるので
你要是想让桃小姐吃药
桃殿に薬を飲んでいただきたいなら
就面对面好好地跟她说啊
きちんと正面からお願いしたまえ
药？
薬？
桃小姐的魔力  从不久之前开始就有些不稳定
桃はんの魔力な　少し前からちょびっと不安定なんよ～
所以我想让她吃一下我的药膳
やから　うちの薬膳を食べてほしかったの
对气的紊乱十分有效哦
気の乱れにはとっても効くから
这没煮过的叶子就是药膳？
この生の葉っぱが薬膳？
如果施个幻术的话就可以很美味地享用了哦
化かしたら　おいしく食べてくれるんやないかって
桃小姐用了很强硬的方法暗堕
桃殿は闇堕ちしたとき　強引な手段を使ったそうだね
又是吃了奇怪的东西  又是强行被拉回光属性
変なものを食べたり　無理やり　属性を戻したり
我认为核心的性质可能已经不正常了
それでコアの質がおかしくなったのかもしれない
如果放任这种不良影响不管的话
気のゆがみを放置すると
对心理和身体都很不好
心や体に良くないの
但你总是很提防我  我靠近不了
でも　桃はんに警戒されて　近寄れんし
所以为了让我吃药才想到用幻术的吗
私に薬を飲ませたくて　化かしてたってことですか
莉子君是个善良的孩子
リコ君は基本善意で動く子なんだ
也有个理由就是想看看巫女小姐被骗着吃草的样子
巫女はんが化かされて　草をはむとこ見て
然后狠狠嘲笑一番
笑いたい気持ちもまあまああったよ
莉子君你闭嘴
リコ君　シャラップだ
总…总之还是先吃便当缓和一下关系吧
と… とりあえずみんなでお弁当を食べて仲直りしましょ
我做了很多呢
たくさん作ってきたので
我假装成夏美子的时候说的「想跟你搞好关系」是真的哦
化けてるときに言うた　「仲良くなりたい」って言葉はホンマの気持ちよ
你要是好好解释理由我就吃了
理由さえ説明してくれれば　薬くらい飲みますので
真的吗
ホンマ
我真没想到老虎宝宝会这么毛茸茸的
僕　トラの赤ちゃんのモフモフを甘く見てたよ
感觉一辈子就只能摸这么一次呢
あんなすごいモフモフにふれあえることなんて　金輪際なさそうだね
是啊  肯定没有第二次了
うん　金輪際ないね
第二次？
金輪際？
那饭前先来 800 片
じゃあ食前に 800 枚や
我果然跟你想不到一块去
やっぱり分かり合えないみたいですね
你说了你要吃的啊
飲んでくれる言うたやん
差不多得了  我是来吃便当的
限度があるでしょう　私は弁当を食べに来たんです
你俩别吵了
ケンカしないで
说起来  咱们来这不是还有个事吗
そういえば　桃　もう一つの目的は大丈夫ですか
VIP 票的特典「抱老虎宝宝」
VIP チケットの特典の「トラの赤ちゃんだっこ」
忘干净了
忘れてた
要不我变回狐狸让你摸乎摸乎一下吧
うちがキツネに戻るとモフモフやで
抱抱我也行哦
だっこしてええで
用不着
結構です
不要以为这样就赢了
これで勝ったと思うなよ
不要以为这样就赢了…
これで勝ったと思うなよ…
桃  我也想抱
桃　次　私も抱っこしたい
毛茸茸…
モッフ…
桃  也给我摸摸吧
桃　その次はわたしにもお願いします
毛茸茸…
モッフ…
加油吧夏美子
頑張れ　シャミ子
围坐在一起吃顿饭就能消除芥蒂哦
食卓を囲んで　わだかまりをなくすんだ
啊  莉子小姐好软乎啊
はあ　リコさん　モフモフだったわね
我还想再抱她一次
まただっこしたいです
夏美子他们今天去动物园好好玩了一趟呢
シャミ子ちゃんたち　動物園を楽しんできたみたいだね
好了好了
さてさて
我也要整点有趣的事情了
私もお楽しみを始めちゃおうかな
余这集在干嘛啊
余は今まで何してた
睡着了  睡着了吧
寝てた　眠っちゃってたかな
夏美子说他们今天好像去动物园了
シャミ子たち　今日動物園行くって言ってなかったっけ
今天没怎么跟人说话呢
今日はほとんど誰とも話してないんだけど
夏美子  桃  蜜柑
シャミ子　桃　ミカン
余好想多和别人说说话啊
余　もっとしゃべりたかった
我是杏里  我把暑假作业写完了哦
杏里で～す　私　夏休みの宿題を終わらせたよ
本字幕由 MingYSub＆熔岩动画Sub 制作
和大家一起玩闹的时光总是很短暂呢
みんなでワイワイしてたら　時間がたつのもあっという間ですね
唔  我还是不太明白
う～ん　私は納得いってない
桃  遇到什么难事了吗
桃　考え込んでますか
是夏美子在叫我吗
シャミ子ちゃん　呼んだ呼んだ
我在很多地方都派得上用场哦
私　色々お役に立っちゃうこと知ってるよ
黑暗的感情!! Darkness Peach再临!!
千代田同学呢
千代田さんはね
小仓同学  这里不是聊天的地方
小倉さん　ここで話を進めない